este click que ha publicado mobistar
esport en donde creo que gref pues va a
anunciar confirmando porque he visto su
tweet vale que habrá premios este t lo
he visto este t lo he visto digref os
confirmo que en 2024 se van a hacer los
eslan no quiero que tengan ese ambiente
de toxicidad entre comunidades Bueno ya
lo veremos ya lo veremos eso trae salseo
100% quiero que respiren Unión buen
rollo entre streamers que no suponga
algo incómodo para ellos greev luchará
lo que haga falta hoy he tenido la
reunión más importante hasta el momento
de los eslan 2024 ya sabéis que cada año
hemos aprendido y creo que el año pasado
en México se notó mucho aunque el año
pasado hubo mucha polémica cosa que
aunque mucha gente diga que sirvió de
promoción del evento que es verdad a mí
no me gustó y no quiero que los eslam
tengan ese ambiente de toxicidad de
peleas entre comunidades y demás quiero
que los eslan lo va sean algo que
respire Unión recordar cosas y buen
rollo entre streamers quiero que los esl
no supongan algo incómodo para los
streamers porque nos merecemos en la
comunidad tener unos premios así y este
año todo lo que vamos a hacer va a ir
orientado hacia ese lado y por cierto
para todos los que dudás si este año se
van a hacer los
eslan se van a hacer los eslan hombre
hijo si me estás diciendo que está
teniendo la que has tenido hoy la
reunión más importante de de los premios
el L es porque se va a hacer
polémica que le diste tú y no lo
solucionaste siendo algo tuyo Claro pero
no aparte es que si te pones a ser
tongos y metes a gente y sacas gente
este
año este año qué hacemos si estamos en
la lista o sea imaginaros que ponen
un sistema de
votaciones imaginaros que ponen un
sistema de votaciones y por lo que sea
pum caemos de rebote en la
lista el año pasado sin pedir islo
estábamos nominados en realidad Lo que
pasa que este cogió y me sacó y metió a
a a Pues creo que metió al Bueno fíate
tú los que quedaron Gerard Romero el yce
y el tamallo los que él quería no Gerard
Romero humillado por Messi vale por dar
noticias falsas el yuche humillado por
ibai acierta Bueno pues dos veces como
los relojes estropeado no y luego está
tamallo que intenta dar una noticia
falsa y no le sale O sea que ya el colmo
no entonces este año
eh si salgo Claro si saliera nominado Ya
de por sí Yo me imagino doy por hecho
que él me sacaría pero imaginaros que él
coge y dice venga Javi este año no hago
tongo es imaginar demasiado verdad
creéis que deberíamos ir ni de coña no
le digo que me lo mande No si lo gano es
que no lo vamos a ganar nunca estas
cosas de la élite y de los grupos
estos fum Ojalá que se lo lleve el tío
sh o o alguno
No no pondrá los del salseo Yo entiendo
que sí que va a poner una categoría para
el
salseo porque se se suponía que el año
pasado como que estaba muy mal hecho
porque en la misma categoría entraban
Pues gente que no sé qué que no sé es
que entraba todo ahí mezclado la
categoría
Entonces no sé yo si hará uno de corazón
de
cotilleo Cristian un
beso no creo que te lo den si no vas
pero ni aunque no vaya no O sea
imagínate que saca una categoría para el
salseo Pues él coge y me saca No eso es
lo que hará
no Sí hombre claro iremos a los juegos
del calamar por lo menos no el año que
viene Eso
sí os lo confirmo por mis huevos que me
dejo la vida en que por lo menos
cerremos la pero a ver claro después de
lo que nos hizo el año pasado es que
aunque saliéramos nominados
No si quedas tienes que ir sos el rey
del salseo estás en Boca de todos
puntos pero es que después del feo tío a
ver yo no tenía nada contra ir a los
elan eh el año pasado yo por ejemplo la
velada dije que no Aunque me escribió IB
y me invitó fíjate tú el ibai eh lo
pongo verde a cada momento cuando me da
la gana y coge y me invita con todo su
[__] a a la velada no y ahora este
porque le he criticado cuando se ha
tirado cuatro pedos Ace tongo porque
estaba todo picado y es él el que me ha
puesto tres a mí eh yo no tenía problema
o sea yo a la velada por ejemplo no fui
porque en primer lugar tampoco es una
cosa que me vuelva muy loco el tema de
porte ya sabéis que no es lo mío
[Aplausos]
[Música]
eh
y aparte porque es que estaba ccu o sea
estábamos ahí aquí quejándonos de una
cosa como vamos a [__] y vamos a
hacerla pero yo a los elan por ejemplo
Eso sí es un evento que está muy chulo
eh ese evento Sí es muy guapo
pero después de lo que nos hizo el año
pasado el feo que nos hizo ya no a mí
sino a toda la
comunidad Yo diría que no
verdad Yo diría que no verdad que aunque
cogiera Es que sabes qué pasa que por
ejemplo el año pasado Sin pedirlo yo
estaba en esa lista y cumplía con los
requisitos Tamayo no cumplía con los
requisitos tenía que ser tenía que ser
contenido en Stream me entiendes o sea
metido qui le salió de la [__] y punto
este año no va a poner de requisito lo
de que sean Stream que sean
directos no pierdas el culo por un
simple premio de gref exactamente que es
un contenido de gref Entonces si gref
nos hizo eso Elo año pasado Aunque
deberíamos hacer una cosa deberíamos
ganarlo en
votos y no ir no no sería esa la
respuesta ideal a lo del año
pasado Javi No hay que engancharse por
cosas del
pasado no sé lo pensaremos Pero por
supuesto tomaremos la decisión juntos
O sea tomaremos la decisión con ustedes
porque creo que el año pasado no lo
pedimos pedí que votaran por otros pero
este año lo
mismo demostramos dónde
estamos y a lo mejor lo pedimos y y no
vamos podría ser una
opción
deberías ir para darle los morros pero
si es que ya lo podríamos hacer con las
votaciones triología y los llevemos a
andorra que es donde tienen que estar y
donde tienen que acabar la triología
según el nombre que venga él y me lo dé
o sea deberíamos hacer eso ganarlo y si
lo ganamos que venga él y me lo
dé
que venga él y me lo dé si no que lo
guarde ya iré por é Cuando suba para
algo a ver dónde vive él en andorra
bueno seguramente algún día me denuncien
allí y tenga que ir para
allá después no sé lo que pasará pero
voy a luchar con todo para cumplir La
promesa de esl en España latinoamérica y
andorra me voy a dejar la vida chicos os
lo
prometo
eh Bueno pues entonces Ay ahí entonces
entiendo que sería el
último entiendo que sería el último la
última edición la última vez que lo hace
bueno
eh lo ha confirmado
[Música]
m ya es
oficial